# Программа для кросспостинга вк клипов
## Описание
Программа позиционирует себя как автоматизация рутинного процесса опубликования видео в вк сообществе из другого сообщества с вк клипами. В программу включена авторизация по номеру и сохранения `cookie` для дальнейшей работы.

Интерфейс этой программы реализован с помощью `Telegram`.

В программе заключено несколько сущностей у которых есть интерфейс для взаимодействия: `Public`, `VideoQueue` и `Interceptor`. В интерфейсе `Public` можно изменять паблик для отслеживания, останавливать его и запускать. В интерфесе `VideoQueue` можно добавлять видео в очередь из отслеживаемого паблика, останавливать и запускать её. Так же отслеживать саму очередь и интервал опубликования. Интерфейс `Interceptor` используется только внутренним функционалом, он отвечает за перехват видео из другого сообщества.
## Под капотом
Основные библиотеки которые используются в данном проекте это `Aiogram` и `Selenium`. `Aiogram` для `Telegram GUI`, а `Selenium` для авторизации и опубликования видео, что на самом деле породило много проблем. 

Во всей автоматизации кроме авторизации и опубликования используются `get` и `post` запросы реализованные на `request`.

Проект не поддерживате паралельное опубликования видео, а интервалы реализованы с помощью asyncio `sleep()`.

Есть две основных дирректории: `bot` и `objects`. Первая директория хранит в себе функциональный код прендазначенный для работы `Telegram API`, а вторая директория это `OOP` код для реализации основных интерфесов. Так же в директории `src` есть файл `settings` в котором можно настроить определенный `hard code` проекта. В `.env` файле который нужен для работы программы содержиться уже более индивидуальная информация для каждой отдельной реализации.

Программа поддерживает сохранение состояния основных сущностей для того что бы можно было безопасно выключать программу, не боясь добавлять все заново.

**Так же в основной директории проекта имеется не большая инструкция по использованию программы.**

## Схема проекта
